Tunggu.
Anda ingin berbicara
dengan Shivani, kan?
Ya.
- Baiklah, kita akan membawanya ke sini.
Anda tidak perlu menghina
seluruh keluarga untuk itu.
Kami tidak akan mentolerir itu.
Aswini, diam.
Tidak perlu
menyeret masalah ini.
Omkar, cari Shivani
dan bawa dia ke sini.
Shivani.
Shivani!
Apa yang terjadi, Saudara?
Kenapa kamu berteriak?
Untuk apa keributan itu?
Sangat bagus!
Setelah menciptakan
kehebohan di sekitar kota
Anda menanyai kami
tentang keributan itu!
Shivani
Anda selalu menyebabkan
penghinaan bagi keluarga kami.
Tapi hari ini, itu telah
melewati semua batas.
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar?
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Untuk apa teriakan itu?
Ada keributan di
sekitar kota, Manasi.
Tapi keluarga kami
disadarkan akan hal itu
pada penundaan.
Mereka di sini untuk
menghormati perbuatan Shivani.
Adikmu mengejar pria
yang sudah menikah.
Dia berselingkuh
dengan suaminya.
Apa?
Sivani, apakah ini benar?
Itu bohong, Suster.
Saya tidak mengenal wanita-wanita ini.
Tapi kau tahu suamiku.
Siapa suamimu?
Siapa yang Anda bicarakan?
Amay Gupte.
Amay?  - Ya.  Saya istri Amay.
Bagaimana mungkin?
Amay tidak pernah memberi tahu
saya bahwa dia sudah menikah.
Amay mencintaiku dan
ingin menikah denganku.
Saudaraku, dia
membuat tuduhan konyol.
Apakah saya membuat tuduhan palsu?
Ya.
Lalu, apa ini?
'Selamat Ulang Tahun, Amay!'
'Terima kasih banyak.'
'Terima kasih.'
'Aku punya hadiah untukmu.
Lihat.'
"Kamu tidak harus melakukan itu."
"Cukup bagiku kau ada di sini."
"Biarkan aku menaruhnya padamu."
Ini tidak mungkin benar.
Ini bohong, Shivani.
Shivani, kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Bagaimana Anda bisa berselingkuh
dengan pria yang sudah menikah?
Sekarang Anda telah terpapar
Anda mencoba
membuktikan bahwa dia salah.
Tidak, Saudara..
- Ada banyak laki-laki
di kota ini.
Ampunilah suamiku.
Wanita seperti itu tidak
pernah puas dengan satu pria.
Dia mungkin memiliki banyak
pria seperti itu untuk dirinya sendiri.
Dia adalah seorang pencuri
mencoba mencuri suamiku.
Untuk tindakan memalukan Anda
wajahmu harus menghitam
dan ditampilkan di persimpangan.
Wanita menyukaimu
merupakan hal yang
memalukan bagi masyarakat.
Anda perlu diberi pelajaran.
Hanya dengan begitu, Anda
akan mengubah cara Anda.
Beraninya kau bertingkah
seperti ini dengan Bibi Shivani?
Siapa kamu?
Mundur.
Tidak berani ikut campur.
Saya mendengar
percakapan Anda dari sana.
Sekarang, Anda akan mendengarkan saya.
Pertama
tidak ada yang akan berbuat
salah dengan Bibi Shivani.
Kedua
tidak ada yang berani menyentuhnya.
Saya memperingatkan Anda.
Sai, mereka menuduhku.
Anda tahu yang sebenarnya.
Beri tahu mereka bahwa Amay
berjanji untuk menikah denganku.
Memberitahu mereka.
Anda telah bertemu Amay.
Beri tahu mereka juga.
Ya Tuhan!
Aku seharusnya mengharapkan ini.
Saya tahu bahwa
Shivani mendukungnya.
Tapi Sai pergi menemui kekasihnya!
Kakak ipar ..
- Bibi, tetap tenang.
Biarkan aku bicara.
Sai, para tetua sedang menanganinya.
Anda tidak perlu berbicara.
Mereka akan membicarakannya.
Kami diam.
Anda harus tetap diam juga.
Ada perbedaan
dalam penanganannya
dan hanya menonton,
Kakak ipar Pakhi.
Para tetua sedang menonton
sementara Bibi Shivani dihina.
Jadi, saya harus bicara.
Sai, kamu tidak perlu ikut
campur dalam urusan seperti itu.
Jika Shivani salah
lalu mengapa kamu semakin
mempermalukan keluarga
dengan mendukungnya.
Ayah mertua, Bibi Sonali
mengapa kamu dengan mudah
menerimanya sebagai kesalahan Bibi Shivani?
Saya bisa mengerti bahwa
Anda tidak mendukungnya
tetapi bagaimana Anda bisa menuduh
seseorang tanpa mengetahui kebenarannya?
Shivani adalah
orang yang bersalah.
Dia menjebak suamiku yang tidak bersalah.
Dia menjebaknya!
Apakah suamimu seorang anak
siapa yang bisa begitu
mudah terpikat olehnya?
Jika Anda ingin berbicara
tentang menjebak
suamimu yang
menjebak Bibi Shivani.
Dia membuat janji
palsu untuk mencintainya.
Dia bersembunyi darinya bahwa
dia adalah pria yang sudah menikah.
Dia masih mendiskusikan
tentang menikah dengannya.
Suamimu yang tidak bersalah
juga mengambil uang darinya.
Hey gadis!
Bibimu mengejar adikku.
Ketika seorang wanita
ingin memikat seorang pria
tidak ada yang
bisa dilakukan pria.
Bagaimana bisa seorang pria begitu tak berdaya?
Kenapa selalu salah wanita?
Hentikan, Sai.
Jangan mempermalukan kami lagi.
Silakan pergi.
Saya berjanji kepada saya
Sivani itu
tidak akan pernah bertemu Amay.
Kami ingin wanita
murah ini berjanji.
Saya dari Gadchiroli.
Para wanita Gadchiroli
terkenal di seluruh Maharashtra.
Jadi, jika Anda
berbicara tidak sopan lagi
Saya akan memberi Anda pelajaran seperti itu
bahwa Anda akan
tahu nilai uang Anda.
Dipahami?
Berjanjilah bahwa kamu tidak
akan pernah bertemu suamiku.
Apakah suamimu orang suci?
Pergi dan beri tahu suamimu, Amay
bahwa dia tidak boleh
bertemu Bibi Shivani.
Uang, mobil mahal, dan
telepon yang dia ambil darinya
harus dikembalikan.
Daripada menghina bibiku
Anda harus bertanya kepada suami Anda
mengapa dia datang menemuinya hari ini.
Tanyakan padanya siapa yang
memberinya telepon mahal itu
yang dia gunakan.
Bibi saya.
Siapa yang membayar uang muka
untuk mobil mahal yang dia kendarai?
Itu adalah bibiku.
Dialah yang
membayar cicilan mobil.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda terkejut mendengar ini?
Setelah mengetahui
semua ini tentang suamimu
apakah kamu akan
kembali ke suamimu?
Jika Anda berani, Anda harus
meninggalkan suami Anda.
Dia mengambil keuntungan
emosi dan uang wanita lain.
Suamimu serakah dan bejat.
Dia adalah orang yang murah.
Hei, diam.
Jangan memutar masalah.
Hanya ada satu solusi
untuk masalah ini.
Shivani harus meminta
maaf kepada Sarita
dan berjanji bahwa dia
tidak akan bertemu Amay lagi.
Apakah Anda memahami?
Bibiku tidak akan meminta
maaf kepada siapa pun.
Jika ada yang pantas meminta maaf
itu tante saya.
Jika Anda berani berbicara
dengannya dengan tidak hormat
Anda akan melihat yang terburuk dari saya.
Jadi saya memperingatkan
Anda untuk kembali, jika tidak ..
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika tidak..
Lihat di belakangmu.
ACP Virat Chavan.
Dia suami saya.
Dia adalah perwira
polisi senior di kota ini.
Bisakah Anda menangkap
Amay, suaminya
untuk menjebak bibi
dengan janji cinta palsu
dan menipu uangnya?
Aku bisa menangkapnya segera.
Berani sekali suamimu
menipu bibiku?
aku bersumpah
jika saya tidak memenjarakannya
sebelum besok pagi
Saya tidak akan mengidentifikasi
diri saya sebagai Virat Chavan.
Saya akan memberinya pelajaran seperti itu
bahwa dia tidak akan pernah berani
untuk berpikir tentang
menipu wanita lain.
Dia akan membatu.
Hei, ayo pergi.
Ayo pergi dari sini.
- Ya, kamu harus pergi.
Tidak pernah berani
kembali ke sini lagi.
Kalau tidak, bersama dengan Amay
Saya akan membuat Anda
ditangkap karena mendukung penjahat.
Apakah Anda memahami?
- Ya, kami mengerti.
Ayo pergi.  - Mendengarkan.
Jangan beri tahu Amay tentang ini.
Oke, kami tidak akan memberitahunya.
Ayo, tersesat.
Virat, jangan bawa
masalah ini ke kantor polisi.
Keluarga kita akan
difitnah di masyarakat.
Terlepas dari bagaimana kita melihatnya
itu memang kesalahan Shivani.
Anda benar, Ayah mertua.
Virat, lebih baik
menekan masalah ini.
Karena, sebelum kita
berurusan dengan masyarakat
kita perlu mencerahkan
anggota keluarga kita.
Setelah semuanya terjadi
dan Anda mendengar kebenaran
bagaimana Anda masih bisa menemukan
Bibi Shivani salah, Ayah Mertua?
Sangat mudah untuk melawan dunia
tetapi tidak terhadap
keluarga sendiri
yang selalu berkonflik.
Virat
jangan langsung menangkap Amay.
Untuk menangani
masalah Bibi Shivani
Saya mengambil tanggung jawab
untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Saya akan membuat
Anda menyadari kebenaran.
Saya akan membantunya mendapatkan
kembali kepercayaan dirinya.
Ini bukan waktunya untuk menangis
tapi untuk melawan
melawan Amay dan orang lain
yang percaya bahwa
selalu wanita yang salah.
Terima kasih, Sai.
Anda adalah satu-satunya
yang mendukung saya.
Anggota keluargaku
tidak pernah mengerti aku
atau mendukung saya.
Mereka hanya tertarik
untuk menghina saya.
Tapi saya tidak akan
mentolerir penghinaan lagi.
Tante.
Saya dengan Anda.
Beri aku alamat Amay.
Tidak, Virat.
Sebelum Anda pergi ke rumahnya
ada beberapa hal
yang ingin saya lakukan.
Wow!  Anda telah menjadi
begitu berani dan kurang ajar
yang ingin Anda pesan Virat.
Anda lebih baik tidak
mengatakan apa-apa, Ayah mertua.
Sai!
Ini bukan cara untuk
berbicara dengan ayah.
Ini cara yang benar, Virat.
Ayah mertua, bagaimana
Anda bisa menanyai saya
ketika Anda tidak bisa berani
untuk menyelamatkan
adikmu dari pelecehan?
Anda telah menonton
diam-diam selama ini.
Harap tetap tenang
untuk sedikit lebih lama.
Sai, kamu tidak bisa bicara ..
Wow!  Saya tidak percaya ini.
Ayah dihina
sementara putranya menontonnya.
Saya tidak bisa menonton ini lagi.
Ada cara untuk berbicara
dengan orang tua.
Tapi, sepertinya tidak ada yang
peduli dengan apa pun di sini.
"Bukan kucing liar."
'Adik ipar Sai adalah
harimau betina yang ganas.'
'Luar biasa.'
Bibi, jangan khawatir.
Saya pasti akan memberikan
pelajaran kepada Amay.
Anda pasti akan
memberinya pelajaran.
Aku bersamamu dalam hal ini.
Bibi, datang ke kamarku.
Ayo pergi.
Virat, tetap di sini.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bibi, tolong berhenti menangis.
Anda tidak bertanggung
jawab untuk ini.
Sai, aku baru saja berkencan dengan Amay.
Saya tidak pernah membahas pernikahan.
Dia biasa memberikan
petunjuk tentang pernikahan.
Apakah kamu tidak melihat hari ini
bahwa dia melamarku?
Saya sangat bodoh sehingga
saya salah menilai dia.
Bibi, jangan katakan itu.
Sai, aku benar-benar bodoh.
Dia terus selingkuh tapi
saya tidak menyadarinya.
Sekarang saya tahu
bahwa 'A' dan 'S' di mobilnya
tidak berdiri untuk
Amay dan Shivani.
Itu adalah Amay dan Sarita.
Itu adalah nama istrinya.
Saya pikir, itu untuk saya.
Kenapa aku selalu ditipu, Sai?
Itu tidak benar, Bibi.
Jangan percaya itu.
Semua yang saya takuti
adalah kecurangan lain.
Saya tidak ingin tampil sebagai
pembohong di depan keluarga saya.
Itulah yang terjadi.
Bibi, seseorang tidak
bertanggung jawab
untuk keadaan yang tidak menguntungkan.
Seseorang
mempermainkan emosi Anda
menipu Anda dan
menikmati dengan uang Anda.
Itu bukan kesalahanmu.
Jika seseorang harus
bertanggung jawab
itu saya.
Saya menyarankan Anda untuk
memberi Amay kesempatan.
Tidak, Sai.
Anda baru berusia 18 tahun.
Saya tidak.
Bagaimana saya bisa tertipu
oleh janji palsu seseorang?
Apakah Anda tahu apa
yang saya lihat di leher Sarita?
Sebuah liontin dengan
inisial 'A' dan 'S'.
Saya menghadiahkan liontin itu kepadanya
di hari ulang tahunnya.
Seharusnya aku
mendengarkan keluargaku, Sai.
Seharusnya aku tidak
bermimpi untuk menikah.
Bibi, tolong jangan
berpikir seperti ini.
Semua orang berpikir bahwa saya salah.
Saya selalu digunakan untuk berbicara pikiran saya.
Saya melakukan apapun yang saya inginkan.
Saya tinggal di rumah
ini dengan kepala tegak.
Tapi hari ini
Saya malu pada diri saya sendiri.
Bibi, orang yang tidak
jujur ​​menyimpan rahasia.
Anda tidak jujur.
Anda sejelas cermin.
Mengapa Anda menyembunyikan sesuatu?
Jangan menangis karena selingkuh.
Dia akan menangis sekarang.
Dia membodohimu.
Sekarang, kita akan membodohi dia.
Dia akan kehilangan reputasinya sekarang.
Kami akan mengungkapkan
kebenaran tentang dia
depan keluarga
kami dan istrinya.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Saya tidak akan bisa
membuktikan apapun.
Bibi, detail uang muka mobil
dan cicilan
akan tersedia
dalam laporan bank.
Tanda terima untuk hadiah.
Saya tidak punya apa-apa.
Dia selalu mengambil uang tunai dari saya.
Dia berkata, itu akan
membantunya dengan perpajakan.
Sepertinya dia adalah
pemain berpengalaman.
Jangan khawatir, Bibi.
Kami akan menanggapinya
dengan tepat.
Dia mungkin telah
menipu banyak gadis.
Amay menelepon.
Dia harus menjawabku hari ini.
Tidak, Bibi.
Anda tidak akan berbicara dengan cheat ini.
Saya akan menanganinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda
menyimpan nomor Amay?
Apakah Anda akan menangkapnya?
'Caramu merawat Bibi Shivani'
"Saya sangat terkesan karenanya."
'Maukah kamu menjadi temanku?'
'Pulanglah besok.
- Bagaimana Anda akan mengaturnya?'
"Kamu sudah menikah,
tapi aku lajang."
'Jangan terlalu dipikirkan.'
'Pikirkan saja rencana
untuk keluar dari situasi ini.'
"Aku akan menangani suamiku."
"Kau merencanakan untuk kami."
'Dengan siapa kau bicara, Sai?'
'Caramu merawat Bibi Shivani'
"Saya sangat terkesan karenanya."
'Maukah kamu menjadi temanku?'
'Pulanglah besok.
- Bagaimana Anda akan mengaturnya?'
"Kamu sudah menikah,
tapi aku lajang."
'Jangan terlalu dipikirkan.'
'Pikirkan saja rencana
untuk keluar dari situasi ini.'
"Aku akan menangani suamiku."
"Kau merencanakan untuk kami."
'Dengan siapa kau bicara, Sai?'